
вещи, которые не нужно делать в интернете:

1 Не делитесь личной информацией
2 Не переходите по подозрительным ссылкам
3 Не скачивайте файлы из непроверенных источников
4 Не используйте простые или одинаковые пароли
5 Не вступайте в конфликты и не отвечайте агрессорам
6 Не размещайте в открытом доступе фотографии и видео
7 Не доверяйте фальшивым объявлениям, розыгрышам или призам

Советы по использованию компьютера:

1 Регулярно обновляйте программное обеспечение
2 Установите антивирусную программу
3 Создайте сложные и уникальные пароли
4 Ограничьте время работы за компьютером
5 Используйте резервное копирование данных
6 Периодически очищайте ненужные файлы
7 Не оставляйте компьютер без присмотра, если на нем открыты важные или конфиденциальные данные


Расстоянья Интернету
Совершенно не страшны.
За секунду он доставит
Сообщение  с Луны.
Не печалься, если вдруг
Далеко уехал друг.
Подключаешь Интернет —
Расстоянья больше нет!
Электронное письмо
Вмиг домчится до него.
Ну а видео-звонок,
Сократит разлуки срок.